!!! Gwent Efeitos das cartas !!!

Banir :
Remove a carta-alvo do jogo

Corpo a corpo :
Condição de habilidade que exige que a carta seja usada ou colocada na fileira corpo a corpo

Cronômetro :
Antes do final do seu turno, reduz em 1 o número. Quando o número chegar a 0, ativa a habilidade

Dominância :
Condição de habilidade que exige que você controle a unidade de maior poder ou empatada com a unidade de maior poder em jogo

Fazer surgir :
Adiciona uma carta ao jogo e a usa

Frio :
No início do turno de quem usou esta carta, causa 2 de dano a unidade com mais poder nesta fileira

Invocação :
Move a unidade-lavo do local especificado para o campo de batalha

Mobilização :
Condição de habilidade que exige o uso da carta. 
Fazer surgir or invocar uma carta não conta como usá-la

Ordem :
Habilidade de ativação manual. Não é possível usar as habilidades de ordem no mesmo turno em que a carta aparece no campo de batalha

Purificação :
Remove todos status da unidade-alvo

Tempo de espera :
O número de turnos de uma habilidade de Ordem ou Taxa pode ser reutilizada
