!!! Gwent Cartas !!!

6 Velo Lança : Dormente
Cronômetro, 3: Invoca Velho Lança do seu baralho para esta fileira e aumenta em 6 a sua base de poder. Em seguida, bane a si mesmo. Se Velho Lança: Dormente recebe dano, invoca Velho Lança do baralho e, em seguida, bane a si

5 Nithral 8 vida 
Ordem ( Corpo a corpo ) : Causa 1 de dano a uma unidade
Dominância = Causa 2 a uma unidade em vez disso
Tempo de espera : 1

4 Caçada Cavaleiro
Mobilização, Dominância : Invoca todas as cópias desta unidade do seu baralho para esta fileira

4 Mestre de Obras de Naglfar 4
Mobilização : purifica uma unidade inimiga
Dominância : purifica uma unidade em vez disso

3 Caçada : Navegadora 4
Mobilização : Reforça uma unidade aliada na duração de Geada na fileira oposto ao alvo
Dominância : Em vez disso, reforça uma unidade aliada na duração da Geada no lado do oponente no campo de batalha

Viajantes Vermelhos 5
Selecione um :
Faz surgir Geada numa fileira inimiga por 4 turnos
Faz surgir Geada numa fileira inimiga por 2 turnos e, em seguida, usada de novo uma unidade bronze de Caçada Selvagem
Fazer surgir Geada nas duas fileiras inimigas por 2 turnos